[Aflevering 3]
Hé, Hao.
Verblijft er een meisje
genaamd Qing Ye bij jou?
Ze heeft ingecheckt in
de Sea View Room.
Hou haar voor me in de gaten.
Laat het me weten als er iets is.
Begrepen.
Bedankt.
O, nee!
Hé.
Die kamer van je
staat al een hele tijd leeg.
Het is normaal dat er dingen kapotgaan.
Luister,
ik moet studiemateriaal downloaden.
Zonder internet kan ik niets doen.
Gebruik dan je mobiele data!
Ik moet grote bestanden downloaden.
Mobiele data is lang niet genoeg.
Kom op, dame, het is al zo laat
en het regent pijpenstelen.
De wifi-reparateur
komt echt pas morgen.
En vanavond dan?
Ik geef je het wifi-wachtwoord
van de kamer hiernaast.
Dan kun je daarop meeliften.
En de airconditioning?
De airco-reparateur
komt ook pas morgen, toch?
Vooruit dan.
Hoe is het, iedereen!
Welkom bij de meest geweldige
livestream die je ooit zult zien!
Vandaag laat ik jullie wat talent zien:
ongelooflijke, nooit eerder vertoonde dingen!
Ik beloof dat jullie versteld zullen staan!
Voor degenen die net kijken,
snel, snel! Druk op die volgknop!
Welkom, 'Geen Koriander'.
Welkom, 'Gras ben ik'.
Ik zal een liedje voor jullie zingen,
en daarna een dansje doen!
Stuur die rode hartjes,
laat ze zien! Stuur wat likes!
Wu.
De camera is in orde.
Het is een netwerkprobleem.
Je bent er vroeg bij.
Het is nog maar net ochtend.
Die vrouw in de Sea View Room.
Wie is zij voor jou?
Gisteravond rende je in paniek
naar haar toe om haar te zoeken.
Een klant.
Zo'n lastige klant kom je
zo'n lastige klant tegen.
Ik hoorde dat je de laatste tijd
weer krap bij kas zit.
Wanneer heb je me ooit
niet krap bij kas gezien?
Wat is er?
Heb je een klus voor me?
Ja.
- Wil je hem?
- Als het betaalt, neem ik het aan.
Hoe meer, hoe beter.
Dus, wil je een klusje
om snel wat geld te verdienen?
Hoe snel?
Bel dit nummer.
Het levert je
bijna tweeduizend per dag op.
[Computer Geek Repair]
[Yang Gang]
Deze klus kan ik niet doen.
Waarom niet?
Ik ken die vent.
Hij handelt in gestolen waar.
Dat soort geld wil ik niet aannemen.
Geld is geld.
Wat maakt het uit waar het vandaan komt?
Er is een beroemd gezegde: "Eerlijk geld
geeft je gemoedsrust."
Wie zei dat?
De filosoof Zhou Gui Mei.
Wie is dat?
Zeg ik niet.
Het is klaar.
Zo snel?
Bedankt, schat, voor het grote jacht!
Dank je wel.
Bedankt voor het cadeau. Bedankt! Te gek!
Wie de hel ben jij?
Kan het wat zachter?
- Wat zei je?
- Ik zei: kan het wat zachter?
Kom dan hier en pas het
volume zelf aan! Kom op.
- Ga je gang, pas het aan. Laat maar zien.
- Laat me los of ik roep om hulp!
Laat me los!
Rustig aan, man. Kalm aan.
Dit is mijn nicht.
Ze is vreselijk verwend door haar familie.
Ze is een beetje veeleisend,
heeft een scherpe tong,
en een slecht humeur.
Heb alsjeblieft geduld met haar.
Is ze je nicht?
- Ja.
- Hoe heb je haar opgevoed?
Ze kwam hier vroeg in de ochtend
aan de deur te schreeuwen,
en zei dat het zachter moest.
Sorry. Mijn nicht slaapt slecht.
Als er lawaai is,
schreeuwt ze meestal tegen mij.
Ik was er vanochtend niet,
dus kwam ze bij jou verhaal halen.
Het spijt me oprecht.
Voor deze keer zie ik het
door de vingers, omwille van jou.
Let de volgende keer beter op.
Hoezo ben ik veeleisend?
Dat ben je niet.
Bemoei je gewoon niet met andermans zaken.
Hoezo bemoei ik me ermee?
Ken jij mijn oma soms beter dan ik?
Bedoel je dat over het eten bestellen?
De porties zijn hier gewoon zo groot.
Ik kreeg het niet alleen op,
dus deelde ik het met oma.
Waarom ben je hier eigenlijk?
Om de wifi te repareren.
Ben jij degene die de wifi repareert?
Ik hoorde dat je gisteravond
geen al te beste nacht hebt gehad.
Het gaat prima met me.
Er is hier tenminste airconditioning.
Het is veel beter dan op Xuan Island.
Sorry dat ik het moet zeggen,
maar die airconditioning...
is ook door mij gerepareerd.
Hallo.
Wilt u uw verblijf verlengen?
Ja, dat klopt.
Wacht, de betaling is niet gelukt.
P-probeer hem nog eens te scannen.
Laat mij het maar regelen.
Oké.
Oom Sun, antwoord alsjeblieft
zodra je dit bericht ziet.
Het is dringend.
Onze verkwister
heeft blijkbaar geld te over.
Ik heb je de kamerkosten gestuurd.
Jij beslist of je wilt verlengen.
De airco is gemaakt.
De buurman is een langetermijnhuurder.
Als je naar zijn stream wilt luisteren,
ga je gang.
Bedankt voor het cadeau, 'Schatje'!
Bedankt, 'My Sky'!
Dus... verlengen?
Ik check uit.
Hoe ben je hier gekomen?
Waar woon je?
Geen huis, net als ik?
Laat eens zien.
Hoe heet je?
O, je hebt een penning!
Ta Ta, toch?
Heet je Ta Ta?
Waar is je huis?
Ta Ta.
Ik zei toch dat je niet moest wegrennen.
Het regent zo hard.
Wat als je verdwaald was?
Is deze van jou?
Kom op. Ik breng je naar je moeder.
Als je hier weggaat,
sla je linksaf en loop je 500 meter,
dan vind je een bushalte.
Drie haltes en je bent weer op Xuan Island.
Wat een zeurpiet.
[Bus 19: Eerste bus 6:00, Laatste bus 21:30]
[Bus 51]
- Bedankt.
- Graag gedaan.
[Uncle Sun]
Hallo?
Ye, belde je me?
Ik had het net even druk.
Uncle Sun,
mijn bankpas is geblokkeerd.
Komt het door mijn vader? Wat is er gebeurd?
De zaak is nogal ingewikkeld.
Dit hoort bij de
normale onderzoeksprocedure.
Maak je niet te veel zorgen.
Ik begrijp het.
Ik heb wat geld naar je overgemaakt.
Zeg het maar als het niet genoeg is.
Oké.
Bedankt voor je hulp, Uncle Sun.
[Laat het weten als je meer nodig hebt.]
Tante.
Waarom kom je van buiten?
Ik...
Ik ging even een wandeling maken.
Wandelen?
Wandelen met een koffer?
Ik wilde gewoon wat zwaars tillen.
O ja!
Hier. Pak aan.
Houd het maar.
Wu zei dat je niet hoeft te
betalen voor dat slot.
Bovendien heb je al betaald
voor je kost en inwoning hier.
We kunnen geen cent meer van je aannemen.
Anders krijgt hij weer ruzie met mij.
En ook nog,
zongzi met rode bonen.
Proef maar eens.
Ik heb geen honger. Ik eet niet.
Nee, deze is niet in reuzel gebakken.
Wu heeft koolzaadolie gebruikt.
Echt, hij heeft het speciaal voor jou gebakken.
Proef maar eens hoe het smaakt.
Kom op, proef maar.
- Het is eigenlijk best lekker.
- Lekker, hè? Ik zei het toch.
Ik wil ook wat proeven.
Tante,
ik was gisteren een beetje onredelijk.
Trek het je alsjeblieft niet aan.
Laat me je vertellen,
reuzel en koolzaadolie smaken echt
anders als je erin frituurt.
Wat zei je net? W-wat was dat?
Niets.
Het is heerlijk.
Hè? Dat vind ik ook.
Ik ga nu terug naar mijn kamer.
Wacht, wacht, wacht.
Neem er nog een.
Ik zoek een groot stuk voor je uit.
Oké.
Eet smakelijk, oké?
- Dan ga ik nu naar boven.
- Oké.
Waar is mijn laptoptas?
Welke laptoptas?
O nee! Ik had twee tassen bij me.
Een zwarte en een roze.
Ik heb geen roze gezien...
W-wat is er?
Ye.
Hallo, Zhang,
met mij.
Fang van Xuan Island.
Je moeder komt vaak bij mij
om haar haar te laten knippen.
Het zit zo.
Mijn nichtje is haar laptop
kwijtgeraakt in de bus.
Ja. Ik wilde vragen of je kunt helpen zoeken.
Juist, juist.
Begrepen. Als je moeder langskomt
voor een permanentje,
geef ik haar twintig procent korting.
Ik moet gaan.
De kans is niet groot.
Dan ga ik aangifte doen
bij het politiebureau.
Ik vraag de politie
om de bewakingsbeelden te bekijken.
Dat wordt zoeken naar een speld in een hooiberg.
Wat bedoel je?
Die laptop van je? In heel Zhazhating
zijn er maar een paar zoals die.
Als hij gestolen is, zijn er twee opties.
Of ze houden hem zelf,
of ze verkopen hem voor contant geld.
Er staan veel belangrijke dingen
op die computer van mij.
Ik moet hem terugkrijgen.
Wu, jij kent veel mensen
en hebt veel connecties.
Waarom help je haar niet zoeken?
Dat is misschien effectiever
dan de camerabeelden.
Als je niet wilt helpen, laat dan maar.
Ik ga wel naar de politie.
Dan ga ik met je mee.
Je bent hier niet bekend.
Ye.
Bel dit nummer.
Het levert je
bijna tweeduizend per dag op.
Hallo?
Oké, oké.
Is goed, bedankt voor de moeite.
Agent Xu, hoe staat het ervoor?
Laten we even gaan zitten. Kom.
Is de veiligheid in Zhazhating
zo slecht geworden?
Ze was even weg en haar computer
is meteen gestolen.
Ik wil weleens zien wie die dief
eigenlijk is.
Waarom die haast? Ga toch even zitten.
Die laptop is heel erg duur.
Ik kan niet rustig blijven zitten.
We hebben de situatie al bekeken.
Ik heb net het busbedrijf gebeld.
Ik heb gevraagd om de beelden van
de betreffende periode te sturen.
Het is een grote hoeveelheid beeldmateriaal.
Het overzetten duurt even.
Nou...
Wat dacht je hiervan?
Tante, gaat u maar terug naar de winkel.
Ik bekijk de beelden zelf wel.
Dat is fijn.
- Bedankt, agent Xu.
- Graag gedaan.
Ik ga er vandoor.
Kom dan met me mee.
Ik ben er.
Waar ben je?
Blijf rechtdoor gaan.
Er is een blauwe deur.
Toeter twee keer als je er bent.
Jij moet Xing Wu zijn.
Dat ben ik.
Ik heb veel over je gehoord.
Ik hoorde dat je een verleden hebt
met Cao Ping.
Heeft dat iets te maken met
het aannemen van deze klus?
Goed punt.
De vete tussen jullie twee heeft
niets met mij te maken.
Hij rekent wel met je af als hij vrijkomt.
Kom binnen.
Ja, dat is hem.
Hij bedekt zijn gezicht,
het is lastig te zien.
Lijkt op een recidivist.
Hij heeft zijn gezicht helemaal niet getoond.
Kan ik mijn laptop terugkrijgen?
We doen ons best.
Oké, bedankt dan.
En, wat vind je ervan?
Deze plek is best goed.
Is mijn zaak
groot genoeg voor je?
Bevalt het je?
Kun je zoveel werk aan?
Ik niet.
Daarom heb ik personeelstekort.
Vriend,
hoe lang doe je er normaal over
om een telefoonaccu te vervangen?
Ongeveer vijf minuten.
Vijf minuten?
Jij...
Laat maar eens zien
dat je het in vijf minuten kunt.
Niet slecht, kerel!
Je bent sneller dan mijn twee
technici bij elkaar.
Ik hoorde dat je hier...
lastigere klussen hebt.
En een betere betaling?
Wil je geld verdienen?
- Ja.
- Recht door zee.
Laat dan maar zien wat je kunt.
Kom.
Kom hier.
Nieuwere apparaten worden
geflasht en gereviseerd.
Oude worden gestript voor onderdelen.
Je krijgt per stuk betaald.
Je bent behoorlijk scherp.
Ik heb het net door.
De accounts wissen, flashen,
en dan als nieuw verkopen.
Verkregen via een legaal kanaal?
Vraag niet naar zaken
die je niets aangaan.
Je wordt gewoon betaald.
Gang,
ik ben niet in de wieg gelegd
voor illegale praktijken.
Wat dacht je hiervan,
Ik kom vandaag iets kopen.
Wat bedoel je?
Ik neem deze.
Noem je prijs.
Prima.
16.000 yuan.
Als je de prijs kunt betalen,
is de laptop van jou.
Je kocht hem voor minder dan 2000 yuan.
Nu verkoop je hem aan mij
tegen de volle prijs.
Denk je dat ik gek ben?
Xing Wu,
ben je hier om problemen te veroorzaken?
Luister,
als je niet kunt betalen,
dan gaan jij en de laptop nergens heen.
En als ik erop sta om te vertrekken?
Dan hangt het ervan af
of je hebt wat er voor nodig is.
Je hebt zo veel telefoons en laptops
van onbekende herkomst.
Wil je weer terug naar de gevangenis?
Je weet
hoe Cao Ping in de gevangenis belandde.
Hallo?
Wu, rustig aan.
Mag ik de laptop meenemen?
Neem hem mee. Neem hem mee.
2000 yuan.
Geld kan weer worden verdiend.
Je kent de regels.
Ja.
Ik weet het.
Wu, neem het geld en we zijn klaar.
Tot ziens.
Agent Xu.
Ik heb iets verdachts gevonden
bij het reparatiecentrum van Yang Gang.
Houd het maar in de gaten.
Tante, ik ben terug.
Je bent terug.
Ik ben in slaap gevallen.
Hoe was het? Heb je de dief gevonden?
Ik heb hem gevonden,
maar ik kon zijn gezicht niet goed zien.
Zijn gezicht niet gezien?
En... hoe zit het met de laptop?
De laptop... Agent Xu zei
dat de zaak nog in onderzoek is.
Het zal wel even duren.
Goed. Maak je geen zorgen.
Het is in ieder geval nog in onderzoek.
Mijn laptop?
Ik wist het.
Zhazhating zit vol
getalenteerde mensen en
prachtige landschappen.
Er zijn hier aardige mensen
die in stilte goede daden verrichten.
Kijk eens. Is hij in goede staat?
Hij is in orde.
Ik heb blijkbaar gewoon veel geluk.
Toen men hoorde dat we een laptop zochten,
hebben ze hem teruggebracht.
Als ik jou was,
zou ik die weldoener zeker
een bedankbanner geven.
Ik zou zelfs drie keer kowtowen
om mijn oprechte dank te tonen.
Heb je de laptop gevonden?
Zoon, ben je thuis?
Hij is terecht!
Nu de laptop terug is,
ga ik weer naar hiernaast.
Vergeet Fa Cai niet te voeren.
Blijf Yao Ji niet steeds voeren.
Die wordt te dik. Ik ben weg.
De magere is Yao Ji.
Weet je wel wie Fa Cai is
en wie Yao Ji is?
Natuurlijk wel.
Deze hier,
de dunste en kleinste,
is Yao Ji.
Dit is Bai Ban.
Dat is Fa Cai.
Je bent gewond.
Het is niets.
Mijn laptop...
Jij was degene die mijn laptop
heeft gevonden, hè?
Als je dat wilt geloven,
zou ik het kunnen zijn.
Wat?
Wil je drie keer voor me kowtowen?
In je dromen.
Hij is blijkbaar niet
zo erg als ik dacht.
Wat is er?
Ik heb nog wat medicijnen over
van dokter Zhuang.
Hier, neem aan.
Het is maar een schrammetje.
Ik heb het niet nodig.
Toch bedankt.
Ze hebben je flink toegetakeld.
Heb je de politie gebeld?
Ik heb het agent Xu verteld.
Ze gaan het onderzoeken.
Xing Wu?
Wat doe jij hier?
Aan het werk?
Ik raad je aan om daar niet te staan.
Waarom?
Sta ik in de weg?
Ik ben bang dat je geraakt wordt.
Je maakt me weer bang.
Geloof het of niet.
Ik geloof je niet.
Aan de kant. Opzij...
Mijn beurt.
Geef me een goede hand.
4-bamboe.
- Mijn beurt.
- Oh ja, vergeten.
Waar denk je aan?
Westenwind.
- Heb ik het mis? Het is mijn beurt.
- 1-bamboe.
Tante.
De wifi... valt steeds uit.
Is er iets mis mee?
De wifi op de eerste verdieping is slecht.
Er staat een router naast de kassa.
Trek de stekker eruit en doe hem terug.
Westenwind.
Nichtje. Hier is het fruit dat je wilde.
Ik ben naar de stad gegaan om het te kopen.
Het is speciaal voor jou.
- ♫Ik wil je alleen mijn zorg tonen♫
- Stop, stop.
Ik vroeg om kersen en avocado's.
Denk je dat ik dat niet weet?
Kersen zijn gewoon kersen.
En wat die avocado's betreft...
Ik ben twee winkels afgegaan
en kon ze nergens vinden.
Eet gewoon. Probeer de vijgen.
Hetzelfde. Het is allemaal fruit.
Jij... jij...
Zijn ze gewassen?
Ja, ze zijn gewassen.
Hoe smaakt het?
Het fruit in Zhazhating is goed, toch?
Niet slecht.
Als je ze lekker vindt, koop ik
ze elke dag voor je.
- Fuzz!
- Eet maar.
Kom even helpen.
- Oké.
- Hao Cheng Gong.
Eet smakelijk, nichtje.
Zeur, zeur, zeur.
Eén-kringtegel.
Geef me een goede hand!
Wat is dit?
- Vier-bamboetegel.
- Geef me een goede hand.
Ye, mijn... mijn moeder
heeft het speciaal voor jou gemaakt.
Dat is zo veel.
Ze zei dat
je ook vier gerechten en een soep
per maaltijd moet hebben.
Maar de porties zijn gehalveerd.
Is dit gehalveerd?
Dit... Dit is een
standaardportie in Zhazhating.
Tast toe.
Eet wat fruit.
Hallo, bazen.
Tijd om te eten!
Je hebt hard gewerkt, zoon.
Schiet op, ik verhonger.
- Ik heb ook honger.
- Schiet op, schiet op.
- Komt eraan!
- Niet daar neerzetten.
Bedankt, zoon.
Je moeder heeft nog maar één tegel nodig.
Probeer er een.
Neem er een.
Jij kleine deugniet, Hu.
Je ziet er zo onschuldig en eerlijk uit,
maar je trekt mensen voor!
Kijk! De visballetjes in je moeders kom
zijn meer dan die van ons allemaal samen!
Ik was het niet. Mijn vader heeft deze
visballetjes met de hand gerold.
Hij wilde dat mijn moeder er meer kreeg.
Ik snap het. Dat is geen voortrekkerij.
Dat is de... exclusieve genegenheid
van je vader voor je moeder.
Eet nu maar snel op.
Breng wat naar oma.
Oma, tijd om te eten.
- Wie is er aan de beurt?
- Mijn beurt, mijn beurt!
- Schiet op.
- Geef me een goede. Zeven-kring!
- Niet storen.
Waarom denk je zo lang na?
Speel gewoon, dan zijn we klaar.
- Wat doe je?
- Ga maar doen wat je moet doen.
Zoon, ben je klaar? Vergeet niet
je medicijnen in te nemen.
Mam, vergeet niet te eten.
Hu,
Heeft Zhazhating
nog andere specialiteiten?
- Natuurlijk.
- Die zijn er zeker.
Wat is dit allemaal?
Dit is ons lokale specialiteitsdrankje.
Zhazha-drank.
Het is heerlijk.
- Het is niet slecht.
- Alsjeblieft.
Probeer de lokale spiesjes van Zhazhating.
Zhazha-spiesjes.
- Hoe smaakt het?
- Dit is ook lekker.
Toch?
Het gaat wel.
Trouwens,
waarom is Wu met school gestopt?
Hij is al lang geleden gestopt.
Hij werkt al twee jaar.
Hij...
Hij stopte in zijn eindexamenjaar.
Zijn moeder houdt zijn inschrijving aan.
Wu moet geld verdienen.
Een gezin van drie...
plus Liu Nian.
Ze zijn allemaal van hem afhankelijk.
Hoe dan ook, hij is in één woord:
Geweldig.
Echt waar?
Hij is slim en taai.
Hij kan alles repareren.
En hij is ontzettend loyaal.
Een goede vriend.
Het gezinshoofd.
Hij is erg verantwoordelijk.
Simpel gezegd is hij
de meest veelbelovende
en geweldige man in Zhazhating.
Hij is ook een Zhazhating-specialiteit.
Hij is geen prutser, hij is top.
Hoe geweldig kan hij zijn?
Kan hij naar de maan vliegen?
Nou, dat scheelde niet veel.
Het vliegtuig dat hij bouwde, vloog hoog.
Wu was vroeger een topleerling.
Vlak nadat zijn laatste jaar begon,
stopte hij ermee.
Hij had geen keus.
Onze leraar en tante Lanfang
wilden allebei dat hij terugkwam.
Als dat van twee jaar geleden niet...
Fuzz,
Houd je mond.
Wu heeft je toch verboden
om over zijn verleden te praten?
Zij hoort er inmiddels bij.
Als dat van twee jaar geleden niet...
Als je nieuwsgierig bent, vraag het hem.
Zo nieuwsgierig ben ik nu ook weer niet.
V-Van wie is deze computer?
Pocky, wat ben je aan het doen?
Waarom heb je er water over gemorst?
- Het is oké.
- Oh! Schiet op, schiet op!
Het is maar een beetje water.
Wat is er aan de hand?
Oh! Mijn computer...
Ik heb mijn vakken nog niet gekozen. Hij...
Hij gaat niet meer aan.
- Hij is kletsnat.
- Het is oké, maar een beetje water.
Ik veeg hem wel af met een doek.
Met een föhn is het zo opgelost.
- Nee, nee, nee!
- Ze heeft die computer nodig voor haar studie.
Ik dronk alleen wat water.
Ik zag haar computer daar niet staan.
Is het echt zo erg?
Ik betaal de schade wel.
Deze computer heeft high-end specs.
Repareren kost minstens duizend yuan.
Zo duur?
Nu heb je het echt gedaan.
Waarom laat je Wu er niet naar kijken?
Juist, Wu kan hem wel maken.
Is er hier een erkend servicecentrum?
Servicecentrum? Nee.
- Ik denk het niet.
- Nee, nooit van gehoord.
Waar is dan de dichtstbijzijnde
reparatiewinkel?
Waar is die?
- In Erqiao.
- Erqiao.
Qing Ye! Qing...
Meneer! Kunt u me naar Erqiao brengen?
Meisje, jij bent het weer.
Laten we gaan! Kom op.
Breng me trouwens naar de beste
computerreparateur hier in de buurt.
Dan heb je de juiste chauffeur getroffen.
Blijf goed zitten en zet de helm op.
♪ Laat me het accepteren ♪
Meneer.
Meneer, kunt u alstublieft sneller rijden?
Meisje,
in het leven
moeten we niet altijd zo'n haast hebben.
We moeten af en toe stoppen
om van het uitzicht onderweg te genieten.
Vind je ook niet?
Ik betaal het dubbele.
Het gaat niet om het geld.
Ik breng je hier niet eens iets voor in rekening.
Maar ik heb haast, meneer.
Het is een noodgeval.
Een noodgeval?
Waarom zei je dat niet eerder?
Houd je goed vast.
Daar gaan we!
We zijn er, meisje.
Voor telefoon- en computerreparaties
moet je bij Ju Huang zijn.
Ju Huang?
Geloof me, daar zit je altijd goed.
Ga maar.
- Bedankt.
- Graag gedaan.
Hallo.
Naar wie ben je op zoek?
Bent u meneer Ju?
Ik kom mijn laptop laten repareren.
Zoek je meneer Ju?
Meneer Ju!
Er is iemand voor je.
Kom binnen. Kijk eens.
Ben jij meneer Ju?
Kan ik je helpen?
Kennen jullie elkaar?
Nou Wu, ik kom hem halen als hij klaar is.
Ik ga er weer vandoor.
Oké.
Wat is het probleem?
Mijn laptop is nat geworden.
Het scherm blijft zwart.
De chauffeur zei dat jij hem kon maken.
Gisteren gestolen, vandaag ter reparatie.
Die laptop heeft weinig geluk bij jou.
Ik heb nog geen enkele geluksdag gehad
sinds ik hier ben.
Waarom heb je hem helemaal opengemaakt?
Weet je wel hoe het moet?
Maak hem niet kapot.
Maak je geen zorgen.
Veeg je zweet af.
Laat het niet op mijn bureau druppelen.
Geen zorgen. Drink wat water.
Laat alles maar aan meneer Ju over.
Ik ben Canine.
Wu's maatje,
en ook mede-eigenaar hier.
Ik ben Qing Ye.
Dank je.
Je kunt op Wu's vakmanschap vertrouwen.
En?
Er is een onderdeel op het moederbord
doorgebrand.
Het moet vervangen worden.
Kan het vanavond voor 22:00 uur klaar zijn?
Ik heb hem dringend nodig.
Het is mogelijk,
maar het wordt wel duur.
Geld speelt geen rol.
Zolang je hem maar kunt repareren.
Zijn de gegevens erop veilig?
Dat kan ik niet garanderen.
Wat?
Heb je weer geld?
Laat dat maar zitten.
Ik maak de kamerkosten ook naar je over.
Wat doe je?
Ga je mijn laptop nog repareren of niet?
Het vervangende onderdeel is op Xuan Island.
Als je meegaat, loop dan door.
Hij is eruit! Hij is eruit!
Trek dit aan.
Hoe moet ik hierop zitten?
Waar kijk je naar?
Mijn excuses.
Stap op.
Ik...
Maak hem zelf maar vast.
Hulp nodig?
Nee, het lukt wel.